Tae Pyung. What did you say about Mom?
Tae Pyung. Qu'as-tu dit à propos de maman ?
(Episode 6)
(Épisode 6)
What?
Quoi?
Don't tell me she got lost again.
Ne me dites pas qu'elle s'est encore perdue.
How could you let this happen?
Comment as-tu pu laisser faire ça ?
I thought I told you not to let Mom go out alone!
Je croyais t'avoir dit de ne pas laisser maman sortir seule !
Where is Jang Mi?
Où est Jang Mi ?
Please, take me to my Jang Mi.
S'il vous plaît, emmenez-moi à mon Jang Mi.
For crying out loud...
Bon sang...
I have to get to Jang Mi.
Je dois aller voir Jang Mi.
Jang Mi!
Jang Mi !
I just want to see my Jang Mi.
Je veux juste revoir ma Jang Mi.
Where is she? Please, take me to my Jang Mi.
Où est-elle ? S'il vous plaît, emmenez-moi à ma Jang Mi.
- What's her problem? - What's going on over there?
- Quel est son problème ? - Que se passe-t-il là-bas ?
Will you get out of my way?
Pouvez-vous vous écarter de mon chemin ?
You crazy old hag, what is wrong with you?
Vieille sorcière folle, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
It looks like there was an accident.
Il semblerait qu'il y ait eu un accident.
Let go of me.
Lâchez-moi.
- I said let go. - It looks like a fight's breaking out.
— J'ai dit lâche-moi. — On dirait qu'une bagarre va éclater.
I have to get to Jang Mi.
Je dois aller voir Jang Mi.
- Take me to her! Please, take me. - What is wrong with you?
- Emmène-moi à elle ! S'il te plaît, emmène-moi. - Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Take me to Jang Mi.
Emmenez-moi chez Jang Mi.
- I said let go! - Take me to Jang Mi.
- J'ai dit lâchez-moi ! - Emmenez-moi à Jang Mi.
(Chairman)
(Président)
Yes, Father.
Oui, Père.
Seo Rin?
Seo Rin ?
Yes. I heard he returned from Paris yesterday.
Oui. J'ai entendu dire qu'il était rentré de Paris hier.
Why is it so hard for me to get a look at my own granddaughter?
Pourquoi est-il si difficile pour moi de voir ma propre petite-fille ?
- I'm sorry, Father. - Where's Jang Mi?
— Je suis désolé, Père. — Où est Jang Mi ?
It seems Seo Rin is at the department store...
Il semblerait que Seo Rin soit au grand magasin...
to buy you a present.
pour t'acheter un cadeau.
Seo Rin should be home any minute now.
Seo Rin devrait rentrer d'une minute à l'autre.
Jang Mi! Let's go find Jang Mi!
Jang Mi ! Allons trouver Jang Mi !
- Let's go! - Let me go!
- Allons-y ! - Laissez-moi partir !
She was at that park last time, remember?
Elle était dans ce parc la dernière fois, tu te souviens ?
Go check there.
Allez vérifier là-bas.
I'm on my way.
J'arrive.
Call me if anything happens.
Appelle-moi si quelque chose se produit.
Am I at the department store?
Suis-je dans un grand magasin ?
No, Mom. I'm at home right now.
Non, maman. Je suis à la maison en ce moment.
Gosh, she can lie without batting an eye.
Mon Dieu, elle peut mentir sans sourciller.
Anyway, where could Mom have gone?
Bref, où maman a-t-elle bien pu aller ?
I hope she's okay.
J'espère qu'elle va bien.
Are you really home?
Es-tu vraiment chez toi ?
Perfect. If you're home, get changed and come out.
Parfait. Si tu es chez toi, change-toi et viens.
We have to let everyone know you're back.
Il faut absolument que tout le monde sache que tu es de retour.
I literally just got back.
Je viens tout juste de rentrer.
- Let's deal with that later, Mom. - Later?
— On verra ça plus tard, maman. — Plus tard ?
Fine. I guess it wouldn't hurt to take it slow.
Très bien. Je suppose qu'il ne vaut mieux y aller doucement.
But don't you dare back out of this later.
Mais n'osez surtout pas vous rétracter plus tard.
Who does she take after, lying so shamelessly like that?
À qui ressemble-t-elle, pour mentir aussi effrontément ?
It's just one thing after another.
C'est une chose après l'autre.
Don't worry too much. I'm sure Seo Rin has her reasons.
Ne t'inquiète pas trop. Je suis sûre que Seo Rin a ses raisons.
Reasons? Please.
Des raisons ? Je vous en prie.
If she had a thought in her head, she'd have visited yesterday on returning.
Si elle avait eu une idée en tête, elle serait venue hier à son retour.
And she decides to come home reluctantly after messing around who knows where?
Et elle décide de rentrer à contrecœur après avoir fait des bêtises on ne sait où ?
She's at the age where she just wants to have fun.
Elle est à un âge où elle veut juste s'amuser.
And you. Are you Seo Rin's father or something?
Et vous ? Êtes-vous le père de Seo Rin ou quelque chose comme ça ?
Stop acting like you're her father. It's not your place.
Arrête de te comporter comme si tu étais son père. Ce n'est pas ton rôle.
Yes. I understand.
Oui, je comprends.
I'm moving up the date of Seo Rin's official succession announcement.
J'avance la date de l'annonce officielle de la succession de Seo Rin.
But she isn't ready to take over, and her leadership is untested.
Mais elle n'est pas prête à prendre la relève, et son leadership n'a pas été mis à l'épreuve.
Are you sure that's wise?
Êtes-vous sûr que c'est judicieux ?
She has me.
Elle m'a eu.
I've worked day and night for Dream Group for the last 30 years.
J'ai travaillé jour et nuit pour Dream Group pendant les 30 dernières années.
With me backing Ma Seo Rin, who would dare to oppose her?
Avec mon soutien à Ma Seo Rin, qui oserait s'opposer à elle ?
Well, there are many people backing you.
Eh bien, vous avez beaucoup de soutien.
There probably won't be much opposition.
Il n'y aura probablement pas beaucoup d'opposition.
Taxi!
Taxi!
What?
Quoi?
- Excuse me. I flagged him first. - Hey, what are you talking about?
— Excusez-moi. C'est moi qui l'ai signalé en premier. — Hé, de quoi parlez-vous ?
The driver saw me waving from over there and stopped for me.
Le chauffeur m'a vu faire signe de là-bas et s'est arrêté pour moi.
What?
Quoi?
- I waved first and got this cab. - I'm telling you, I was first.
— J'ai fait signe en premier et j'ai eu ce taxi. — Je vous le dis, j'étais le premier.
- Are you going to let go or not? - I'm not letting go.
— Vas-tu lâcher prise ou non ? — Je ne lâcherai pas prise.
- I was here first. Why steal my cab? - Steal your cab?
— J'étais là en premier. Pourquoi me voler mon taxi ? — Me voler ton taxi ?
I'm telling you, I got this cab first!
Je vous le dis, j'ai pris ce taxi en premier !
Here, look.
Tiens, regarde.
Since I grabbed it first, my hand is right on the handle,
Comme je l'ai attrapé en premier, ma main est directement sur la poignée,
and your hand is on top of mine. See?
et ta main est sur la mienne. Tu vois ?
What do you mean my hand is on top of yours?
Que veux-tu dire par « ma main est sur la tienne » ?
They're side by side.
Ils sont côte à côte.
Just get in, one of you. Are you going to argue all day?
Montez donc, l'un de vous. Vous allez vous disputer toute la journée ?
- Goodness, thanks a lot. - Oh, my.
- Oh là là, merci beaucoup. - Oh, mon Dieu.
So you're just going to be a coward and use brute force?
Alors tu vas juste faire le lâche et utiliser la force brute ?
Why would you call me a coward? I can't stand being called that.
Pourquoi me traitez-vous de lâche ? Je ne supporte pas qu'on me dise ça.
I was simply following the natural order of things.
Je suivais simplement le cours naturel des choses.
That's not what that means, and you know it.
Ce n'est pas ce que cela signifie, et vous le savez.
Look, whatever.
Écoute, peu importe.
I'm too busy to stand here and argue with you.
Je suis trop occupé pour rester ici à discuter avec vous.
Seriously? Why else would you take a cab if you weren't busy?
Sérieusement ? Sinon, pourquoi prendre un taxi si vous n'étiez pas occupé ?
I'm in a huge hurry too. That's the whole point of taking a cab.
Je suis très pressé moi aussi. C'est bien pour ça qu'on prend un taxi.
Gosh, I'm this close to punching him.
Bon sang, j'ai failli lui donner un coup de poing.
Sir, I'm in a real hurry. Can you please step on it?
Monsieur, je suis vraiment pressé. Pourriez-vous appuyer dessus, s'il vous plaît ?
Okay, where to?
D'accord, où allons-nous ?
- The Seonhwa Flower Market. - Hangang-dong.
- Le marché aux fleurs de Seonhwa. - Hangang-dong.
Excuse me, you both spoke at once, so I couldn't hear you. One at a time.
Excusez-moi, vous avez parlé tous les deux en même temps, je n'ai donc pas pu vous entendre. Chacun son tour.
- Hangang-dong. - The Seonhwa Flower Market.
- Hangang-dong. - Le marché aux fleurs de Seonhwa.
- Gosh. - Oh, for crying out loud.
— Bon sang ! — Oh, mais c'est pas vrai !
I said one at a time! Miss, where did you say you were going?
J'ai dit un à la fois ! Mademoiselle, où avez-vous dit que vous alliez ?
The Seonhwa Flower Market.
Le marché aux fleurs de Seonhwa.
- And you, sir? - Sir, drop by the Hangang Law Office,
— Et vous, monsieur ? — Monsieur, passez au cabinet d’avocats Hangang.
and then head to Jungjin-dong.
puis dirigez-vous vers Jungjin-dong.
Okay, we'll drop the lady off first, and then you, sir. That's perfect.
Très bien, nous déposerons d'abord la dame, puis vous, monsieur. C'est parfait.
- Great, please hurry. - Wait, sir.
- Parfait, dépêchez-vous, s'il vous plaît. - Attendez, monsieur.
You've got to be kidding me.
Vous plaisantez ?
- Take me to Jang Mi. - I said let go!
- Emmène-moi à Jang Mi. - J'ai dit lâche-moi !
- Come on. - Hey, get off!
- Allez ! - Hé, descendez !
- Let's go! - Let go of me!
- Allons-y ! - Lâchez-moi !
Let's go!
Allons-y!
That's strange.
C'est étrange.
I feel like I've seen that face somewhere before.
J'ai l'impression d'avoir déjà vu ce visage quelque part.
Who was that?
Qui était-ce ?
You're just getting home?
Tu rentres juste à la maison ?
Wait, why is Assistant Manager Jin carrying your bags?
Attendez, pourquoi est-ce le directeur adjoint Jin qui porte vos sacs ?
Director Ma called me from the airport, so I went to pick her up.
La réalisatrice Ma m'a appelée de l'aéroport, alors je suis allée la chercher.
Assistant Manager Jin is like my servant. Mom, why would you even ask that?
Le directeur adjoint Jin est comme mon domestique. Maman, pourquoi me demandes-tu ça ?
- Where's Grandpa? - He's in his study. Go say hello first.
— Où est grand-père ? — Il est dans son bureau. Va d’abord lui dire bonjour.
Thank you for your help, Assistant Manager Jin.
Merci pour votre aide, directeur adjoint Jin.
It was my pleasure. I'll be on my way, then.
Ce fut un plaisir. Je dois donc y aller.
Seo Rin!
Seo Rin !
Grandpa!
Grand-père !
- Grandpa, did you miss me? - Of course I did. Let me look at you.
— Grand-père, tu m'as manqué ? — Bien sûr que oui. Laisse-moi te regarder.
Here, look. I've gotten even prettier, haven't I?
Regarde. Je suis devenue encore plus jolie, n'est-ce pas ?
You're more beautiful than ever. How long has it been since I saw you?
Tu es plus belle que jamais. Ça fait combien de temps que je ne t'ai pas vue ?
If you keep getting prettier like this, you'll make your old grandpa worry.
Si tu continues à devenir aussi belle, tu vas inquiéter ton vieux grand-père.
What? Why?
Quoi ? Pourquoi ?
I'm worried enough as it is. Get prettier, and the boys will swarm you.
Je suis déjà assez inquiète comme ça. Deviens encore plus jolie, et les garçons vont te tourner autour.
They'll all be flocking to you and making a fuss.
Ils vont tous affluer vers vous et faire tout un plat.
Don't worry, Grandpa. I'll marry whoever you choose.
Ne t'inquiète pas, grand-père. J'épouserai celle que tu choisiras.
- Really? - Of course.
- Vraiment ? - Bien sûr.
I mean it.
Je suis sérieux.
Based on the way Seo Rin acts,
Au vu du comportement de Seo Rin,
she's not a complete airhead.
Elle n'est pas complètement écervelée.
Ma Seo Rin.
Voici Rin.
Me? Your servant?
Moi ? Votre serviteur ?
You do nothing but fool around all day.
Tu ne fais que glander toute la journée.
Who do you think you are to treat me like that?
Pour qui te prends-tu pour me traiter comme ça ?
What have you ever accomplished on your own?
Qu'avez-vous accompli par vous-même ?
All you did was be born his granddaughter with a silver spoon in your mouth.
Tout ce que tu as fait, c'est naître sa petite-fille avec une cuillère en argent dans la bouche.
Since we shared the cab, I'll pay the fare.
Comme nous avons partagé le taxi, je paierai la course.
Just my half.
Juste ma moitié.
Half?
Moitié?
Forget it, just get out.
Laisse tomber, pars.
Sir, please just charge me for half.
Monsieur, veuillez ne me facturer que la moitié.
Look, you were trying to pull a fast one to get a free ride.
Écoute, tu essayais de nous arnaquer pour profiter du système gratuitement.
Now you're embarrassed, so you're just acting.
Maintenant tu es gêné, alors tu fais semblant.
Just go.
Vas-y.
- I'll write this off as stepping in poop. - Excuse me? Poop?
— Je vais mettre ça sur le compte d'une crotte. — Pardon ? De la crotte ?
Gosh, I can't believe this guy. Are you finished?
Mon Dieu, je n'en reviens pas ! Tu as fini ?
Hurry up and get out.
Dépêchez-vous de sortir.
Come on, sir.
Allons, monsieur.
I said, just charge me for half the fare.
J'ai dit : faites-moi juste payer la moitié du prix de la course.
Look, it's a real hassle to split the fare on the meter.
Écoute, c'est vraiment galère de partager le prix de la course au compteur.
Just work it out between the two of you.
Essayez de régler ça entre vous deux.
So you insist on paying a few dollars just to feel good about yourself?
Vous insistez donc pour payer quelques dollars juste pour vous sentir bien dans votre peau ?
Listen here, you narrow-minded jerk.
Écoute-moi bien, espèce d'abruti borné.
I'm in a hurry, so I'll make this quick. Try practicing three virtues in your life.
Je suis pressé, alors je vais faire court. Essayez de pratiquer trois vertus dans votre vie.
Consideration, humility, and kindness. Got it?
Considération, humilité et gentillesse. Compris ?
- Stop living like that. - Yes, right back at you.
— Arrête de vivre comme ça. — Oui, c'est exactement ce que tu dis.
Here.
Ici.
Here. I've officially paid my share, so use this to pay for the rest.
Voilà. J'ai officiellement payé ma part, alors utilisez ceci pour payer le reste.
Thank you.
Merci.
This woman is unbelievable. Fine, if you're so desperate to pay.
Cette femme est incroyable. Bon, d'accord, si vous tenez absolument à payer.
Great. I got five dollars.
Super. J'ai reçu cinq dollars.
I can't believe her.
Je n'arrive pas à la croire.
What is wrong with her?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
- Dad, where's Mom? - Jang Mi, let's go.
— Papa, où est maman ? — Jang Mi, allons-y.
What?
Quoi?
We just got a call from the police station.
Nous venons de recevoir un appel du commissariat.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
- Mom! - Suk Hee.
- Maman ! - Suk Hee.
- My Jang Mi's here. It's my Jang Mi.
— Maman ! — Ma Jang Mi est là. C'est ma Jang Mi.
Look at what I'm eating now.
Regarde ce que je mange maintenant.
- Jang Mi. - Mom. Thank goodness.
— Jang Mi. — Maman. Dieu merci.
- Mom, are you hurt anywhere? - No.
- Maman, tu as mal quelque part ? - Non.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
- Thank you.
- Merci.
Thank you.
Merci.
Suk Hee says thank you too.
Suk Hee vous remercie également.
That's right, Mom. You're very good at it.
C'est vrai, maman. Tu es très douée pour ça.
Who bought you this? Did the police officer get it for you?
Qui vous a offert ça ? C'est le policier qui vous l'a donné ?
Suk Hee was crying because she wanted to see Jang Mi.
Suk Hee pleurait parce qu'elle voulait voir Jang Mi.
- That officer gave it to me. - Goodness.
— C’est cet agent qui me l’a donné. — Oh là là !
- We're so grateful for all your help. - Thank you.
- Nous vous sommes très reconnaissants de votre aide. - Merci.
- I missed my Jang Mi. - Goodness.
- Mon Jang Mi me manque. - Oh là là.
I'm sorry, Mom.
Je suis désolé, maman.
From now on, I'll stay right by your side so you won't have to look for me.
Désormais, je resterai à tes côtés pour que tu n'aies plus besoin de me chercher.
- Okay? - Yes.
- D'accord ? - Oui.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Les accompagnements de Suk Hee)
Gosh.
Oh là là.
Don't overdo it just because you're upset. You'll have a rough day tomorrow.
N'en fais pas trop juste parce que tu es contrarié(e). Tu vas passer une mauvaise journée demain.
What?
Quoi?
I've already had more than half the bottle.
J'ai déjà bu plus de la moitié de la bouteille.
I'd better listen to my girl.
Je ferais mieux d'écouter ma copine.
Don't be too upset.
Ne vous fâchez pas trop.
- It's not the first time Mom's done this. - You're right.
— Ce n'est pas la première fois que maman fait ça. — Tu as raison.
Is your mom asleep?
Ta mère dort ?
Yes.
Oui.
She must have had a rough day.
Elle a dû passer une journée difficile.
Of course she did.
Bien sûr que oui.
Imagine how scared she must have been, getting lost like that.
Imaginez la peur qu'elle a dû ressentir en se perdant ainsi.
It's a good thing someone called it in.
Heureusement que quelqu'un l'a signalé.
Tell me about it.
Parlez-moi-en.
Every time I see your mom like this, my blood just boils.
Chaque fois que je vois ta mère comme ça, je suis furieux.
To think that Suk Hee, who was so smart and brilliant,
Dire que Suk Hee, qui était si intelligente et brillante,
ended up like this.
Voilà le résultat.
And whoever did this to your mom...
Et celui qui a fait ça à ta mère...
If I ever find them,
Si jamais je les retrouve,
I'll chase them to the ends of the fiery pit and make them pay.
Je les poursuivrai jusqu'au bout de la fosse ardente et je leur ferai payer.
What now?
Et maintenant ?
Why would you tell me an obvious lie?
Pourquoi me raconter un mensonge aussi flagrant ?
- What are you talking about? - You said you were home when we spoke.
— De quoi parlez-vous ? — Vous avez dit que vous étiez chez vous quand nous avons parlé.
How could you lie about being home when you weren't even here?
Comment as-tu pu mentir sur le fait d'être à la maison alors que tu n'y étais même pas ?
- Is that what's important right now? - What did you say?
— C’est ça qui est important maintenant ? — Qu’avez-vous dit ?
Isn't the important thing whether I paid my respects to Grandpa?
L'important, n'est-ce pas d'avoir rendu hommage à grand-père ?
Don't worry. I'm going to be the one taking over Dream.
Ne t'inquiète pas. C'est moi qui vais prendre la relève chez Dream.
Look at how you talk. You think you can walk all over me?
Regarde comment tu parles. Tu crois pouvoir me marcher dessus ?
Why pick a fight you can't win? That's not like you.
Pourquoi chercher la bagarre, tu ne peux pas la gagner ? Ce n'est pas ton genre.
Seriously, though.
Sérieusement, quand même.
Are you really that confident you can take over Dream?
Es-tu vraiment si sûr de pouvoir prendre le contrôle de Dream ?
Confident?
Confiant?
Dream is going to be mine anyway. What's confidence got to do with it?
De toute façon, Dream sera mien. Qu'est-ce que la confiance en soi a à voir là-dedans ?
Whether I'm just the director...
Que je sois simplement le réalisateur...
of Food and Beverage at Dream Hotel in name only...
Le service de restauration du Dream Hotel n'est qu'une façade...
and spend a few months gallivanting around the world,
et passer quelques mois à parcourir le monde,
or work myself to the bone over there,
ou me tuer à la tâche là-bas,
it's going to be mine,
Il sera à moi.
- no matter what. - Ma Seo Rin.
- quoi qu'il arrive. - Ma Seo Rin.
Am I wrong?
Ai-je tort ?
- Mom, what are you so worried about? - Stop being so naive and reckless.
— Maman, pourquoi t'inquiètes-tu autant ? — Arrête d'être aussi naïve et imprudente.
Even if you are Chairman's one and only granddaughter,
Même si vous êtes la seule et unique petite-fille du président,
that's not how the business and world work, you naive child.
Ce n'est pas ainsi que fonctionnent les affaires et le monde, pauvre enfant naïf.
Do you think the board of directors will just let that slide?
Pensez-vous que le conseil d'administration laissera passer cela ?
Even as we speak,
Au moment même où nous parlons,
countless wolves are eyeing your position, just waiting for their chance to strike.
D'innombrables loups guettent votre position, attendant leur heure pour frapper.
And you can afford to be so complacent?
Et vous pouvez vous permettre d'être aussi complaisant ?
Right. You think the sky is falling. I'm surprised you can even walk.
Ah oui. Tu crois que le ciel nous tombe sur la tête. Je suis surpris que tu puisses encore marcher.
Seriously...
Sérieusement...
Mark my words!
Croyez-moi !
Hong Ju, have you had dinner?
Hong Ju, as-tu dîné ?
If you haven't, I can fix you something.
Si vous ne l'avez pas fait, je peux vous arranger quelque chose.
Who eats dinner every single night? I need to go on a diet.
Qui dîne tous les soirs ? Il faut que je me mette au régime.
Goodness, listen to you.
Mon Dieu, écoutez-vous !
With a figure like yours, what's to lose? Stop harping on about a diet.
Avec une silhouette comme la tienne, qu'est-ce que tu risques ? Arrête de te focaliser sur les régimes.
Keep this up, and you'll get osteoporosis while you're still young.
Si vous continuez comme ça, vous aurez de l'ostéoporose alors que vous serez encore jeune.
Mom.
Maman.
Why are you still living like this?
Pourquoi continues-tu à vivre comme ça ?
- What? - I'm asking...
— Quoi ? — Je demande…
why you still live like this. Why are you always stuck in one place?
Pourquoi continues-tu à vivre comme ça ? Pourquoi restes-tu toujours bloqué au même endroit ?
- Why, you little... - What does Seo Rin have that I don't?
— Mais enfin, petite… — Qu’est-ce que Seo Rin a que je n’ai pas ?
All she ever did was be born with a silver spoon in her mouth.
Tout ce qu'elle a fait, c'est naître avec une cuillère en argent dans la bouche.
But I clawed my way up to where I am. All by myself.
Mais j'ai gravi les échelons jusqu'à où je suis aujourd'hui à la force du poignet. Toute seule.
- I know. - So do something to help me.
— Je sais. — Alors fais quelque chose pour m'aider.
Seo Rin is humiliating me, and it's driving me insane.
Seo Rin m'humilie, et ça me rend fou.
She treats me like her personal slave. But her spot...
Elle me traite comme son esclave personnel. Mais son endroit préféré...
could have been my spot, you know?
Ça aurait pu être ma place, tu sais ?
- Seo Rin humiliated you again? - And when is it ever any different?
— Seo Rin t'a encore humilié ? — Et en quoi est-ce jamais différent ?
Seo Rin has done nothing on her own merit.
Seo Rin n'a rien accompli par ses propres mérites.
And yet, she treats me like something she scraped off her shoe.
Et pourtant, elle me traite comme un déchet collé à sa chaussure.
She orders me around like I'm her personal maid.
Elle me donne des ordres comme si j'étais sa bonne personnelle.
The nerve of her.
Quelle audace !
All right.
D'accord.
Just you wait.
Attendez un peu.
No! Give me back my baby! No!
Non ! Rendez-moi mon bébé ! Non !
- No! - Jung Suk Hee, get this straight.
— Non ! — Jung Suk Hee, comprenez bien.
From now on, this baby is mine. I said she's my baby now!
À partir de maintenant, ce bébé est à moi. J'ai dit que c'est mon bébé maintenant !
Ma Seo Rin.
Voici Rin.
Don't forget that you owe everything you have to me.
N'oublie pas que tu me dois tout ce que tu possèdes.
So from now on,
Donc à partir de maintenant,
I won't forgive any more of your lies.
Je ne pardonnerai plus aucun de tes mensonges.
Let's give a warm welcome to Kang Jun Ho, returning triumphantly from the U.S!
Accueillons chaleureusement Kang Jun Ho, de retour triomphalement des États-Unis !
A round of applause!
Applaudissements !
- Kang Jun Ho.
- Kang Jun Ho.
Kang Jun Ho.
Kang Jun Ho.
Welcome to Korea.
Bienvenue en Corée.
- Welcome home. - Gosh, I told you not to do all this.
- Bienvenue à la maison. - Oh là là, je t'avais dit de ne pas faire tout ça.
You just don't get it, do you? We do this so Mom and Dad won't be lonely,
Tu ne comprends vraiment pas, n'est-ce pas ? On fait ça pour que papa et maman ne se sentent pas seuls.
and it makes the house feel more alive. Right?
Et ça donne plus de vie à la maison. Pas vrai ?
Right. Baek Ho has a point.
C'est exact. Baek Ho n'a pas tort.
Let me get a look at you, my eldest.
Laisse-moi te regarder, mon aîné.
The U.S. must have been good for you. You're glowing.
Les États-Unis ont dû vous faire du bien. Vous rayonnez.
Hey, man. How about we say hello, American style?
Salut, mec. Et si on se disait bonjour à l'américaine ?
- Have a seat. - Okay.
- Asseyez-vous. - D'accord.
Come on.
Allez.
- Jun Ho, you're back for good, right? - Yes, Dad.
— Jun Ho, tu es de retour pour de bon, n'est-ce pas ? — Oui, papa.
Jun Ho, congratulations on being the head chef...
Jun Ho, félicitations pour votre nomination au poste de chef cuisinier...
at the Dream Hotel restaurant.
au restaurant de l'hôtel Dream.
Congratulations from the bottom of my heart.
Toutes mes félicitations du fond du cœur.
Here's a present to celebrate.
Voici un cadeau pour fêter ça.
What? Why's this so light?
Quoi ? Pourquoi est-ce si léger ?
You shouldn't have.
Vous n'auriez pas dû.
It was a sure thing.
C'était une certitude.
Was that a gift for Jun Ho?
Était-ce un cadeau pour Jun Ho ?
You're pulling a prank, aren't you?
Vous me faites une blague, n'est-ce pas ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
- What? - I already wore it.
- Quoi ? - Je l'ai déjà porté.
You did, Mom?
Tu l'as fait, maman ?
It's lingerie. Why buy lingerie for your brother?
C'est de la lingerie. Pourquoi acheter de la lingerie pour son frère ?
Oh my.
Oh là là !
To think my Baek Ho would even buy his mother underwear.
Dire que mon Baek Ho achèterait même des sous-vêtements à sa mère !
He's all grown up.
Il a bien grandi.
I just assumed you bought it for me, so of course I wore it.
J'ai tout simplement supposé que tu me l'avais acheté, alors bien sûr que je l'ai porté.
And it was a perfect fit.
Et c'était un choix parfait.
I was just saying what a good eye you have for these things.
Je disais simplement que vous avez un excellent œil pour ce genre de choses.
- Mom! - What?
- Maman ! - Quoi ?
What's going on? Wasn't that a gift for your mother?
Que se passe-t-il ? Ce n'était pas un cadeau pour ta mère ?
- It looked nice on her. - No, that's not...
— Ça lui allait bien. — Non, ce n'est pas…
- I think the bags got switched. - What? Switched with whose?
— Je crois que les sacs ont été échangés. — Quoi ? Échangés avec ceux de qui ?
What?
Quoi?
Nevermind, Mom.
Laisse tomber, maman.
That's right. It was your gift.
C'est exact. C'était votre cadeau.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Les accompagnements de Suk Hee)
- Happy birthday to you
Joyeux anniversaire !
- Happy birthday, dear Mom - Happy birthday, dear Suk Hee
- Joyeux anniversaire, chère maman - Joyeux anniversaire, chère Suk Hee
- Happy birthday to you
Joyeux anniversaire !
Happy birthday, Mom.
Joyeux anniversaire, maman.
- Happy birthday, Suk Hee. - Happy birthday, Mom.
- Joyeux anniversaire, Suk Hee. - Joyeux anniversaire, maman.
Jang Mi, give me a kiss.
Jang Mi, donne-moi un baiser.
Goodness. A birthday cake!
Oh là là ! Un gâteau d'anniversaire !
Ta-da! A birthday present for my mom.
Tada ! Un cadeau d'anniversaire pour ma maman.
I'm sure it's a lipstick.
Je suis sûre que c'est un rouge à lèvres.
- Jang Mi got me a lipstick last year too. - It's different, Mom.
— Jang Mi m'a aussi offert un rouge à lèvres l'année dernière. — C'est différent, maman.
Open it.
Ouvrez-le.
This is...
C'est...
What?
Quoi?
Oh, no, what is this?
Oh non, qu'est-ce que c'est ?
That scared me!
Ça m'a fait peur !
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
- Look at this. - Mom!
- Regarde ça. - Maman !
What is this? Oh Jang Mi, did you really get Mom that for her birthday?
Qu'est-ce que c'est que ça ? Oh Jang Mi, tu as vraiment offert ça à maman pour son anniversaire ?
- That's not what I got her. - Bok Gil, look what Jang Mi bought me.
— Ce n'est pas ce que je lui ai offert. — Bok Gil, regarde ce que Jang Mi m'a acheté.
Goodness. It looks like...
Mon Dieu. On dirait que...
Jang Mi really nailed your taste, Suk Hee.
Jang Mi a vraiment bien cerné tes goûts, Suk Hee.
That's weird. No, this can't be right.
C'est bizarre. Non, ce n'est pas possible.
What now?
Et maintenant ?
- Here. - What?
- Ici. - Quoi ?
Look.
Regarder.
It's an elephant!
C'est un éléphant !
Mr. Elephant's nose is his hand
Le nez de M. Éléphant est sa main
Give him a snack, he'll use his nose
Donnez-lui une friandise, il utilisera son nez.
Hey, Oh Jang Mi.
Hé, Oh Jang Mi.
- He eats it with his nose - Is this really for Mom?
— Il le mange avec son nez — C'est vraiment pour maman ?
No.
Non.
I think they got switched.
Je crois qu'ils ont été intervertis.
That's not her gift. Mom's was something really pretty!
Ce n'est pas son cadeau. Celui de maman était vraiment magnifique !
Darn it. I can't believe that guy.
Zut ! Je n'arrive pas à croire ce type.
How am I going to switch this back with that woman?
Comment vais-je faire pour échanger les rôles avec cette femme ?
Tae Pyung would love this.
Tae Pyung adorerait ça.
Father, Seo Rin is back from her training abroad.
Père, Seo Rin est de retour de sa formation à l'étranger.
- She's returning to work starting today. - Is she?
— Elle reprend le travail aujourd'hui. — Ah bon ?
Grandpa, you must be bored.
Grand-père, tu dois t'ennuyer.
How about I skip work and we go on a date? It's been a while.
Et si je posais un jour de congé et qu'on allait sortir ? Ça fait longtemps.
Seo Rin, this is no time for jokes.
Seo Rin, ce n'est pas le moment de plaisanter.
Did you forget that your grandfather is the chairman of Dream Group?
Avez-vous oublié que votre grand-père est le président du groupe Dream ?
When does he ever have time to be bored?
Quand a-t-il le temps de s'ennuyer ?
Stop talking nonsense and let's go.
Arrête de dire des bêtises et allons-y.
We'll be heading out now, Father.
Nous allons partir maintenant, Père.
I'm off, Grandpa.
Je m'en vais, grand-père.
All right. Don't overdo it on your first day back.
Très bien. N'en faites pas trop pour votre premier jour de retour.
Okay.
D'accord.
Chairman.
Président.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
I just saw CEO Chae on her way out.
Je viens d'apercevoir la PDG Chae qui partait.
Ma'am.
Madame.
- Please prepare this for Chairman. - Yes, ma'am.
- Veuillez préparer ceci pour le président. - Oui, madame.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
It's ripe persimmons. Your favorite.
Ce sont des kakis mûrs. Vos préférés.
Hwa Young won't let me eat that. She says it'll spike my blood sugar.
Hwa Young ne veut pas que je mange ça. Elle dit que ça va faire grimper ma glycémie.
I know.
Je sais.
Everyone's going crazy over blood sugar spikes these days.
Tout le monde panique à cause des pics de glycémie ces temps-ci.
But I could never bring myself to keep you from your persimmons.
Mais je ne pourrais jamais me résoudre à vous priver de vos kakis.
What?
Quoi?
Don't you remember?
Tu ne te souviens pas ?
I was having a hard time with CEO Chae and was crying in secret.
J'avais des difficultés avec le PDG Chae et je pleurais en secret.
That's when you handed me a ripe persimmon.
C'est alors que tu m'as tendu un kaki mûr.
I did?
Je l'ai fait?
As I ate that sweet ripe persimmon,
Tout en dégustant ce kaki mûr et sucré,
I felt so incredibly comforted.
Je me suis sentie incroyablement réconfortée.
For me, ripe persimmons and you...
Pour moi, des kakis mûrs et toi...
are two things I can't live without.
Ce sont deux choses dont je ne peux pas me passer.
Goodness, what kind of thing is that to say?
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est que ça ?
I asked the doctor,
J'ai demandé au médecin,
and he said having one once in a while is perfectly fine.
et il a dit qu'en consommer un de temps en temps ne posait aucun problème.
Here you go.
Voici.
Go on. Here you go.
Allez-y. Voilà.
And taking a walk after you eat would be the icing on the cake.
Et une petite promenade après le repas serait la cerise sur le gâteau.
I've already found the perfect route.
J'ai déjà trouvé l'itinéraire parfait.
Take a walk...
Faites une promenade...
with me, Chairman.
avec moi, Président.
Sure, a walk sounds nice.
Oui, une promenade me semble agréable.
- All right. - Here.
- Très bien. - Tenez.
Hong Ju, just you wait.
Hong Ju, tu vas voir.
Mom will make sure you're born with a silver spoon...
Maman fera en sorte que tu naisses avec une cuillère en argent dans la bouche...
No, a diamond spoon.
Non, une cuillère en diamant.
That jerk. I swear I'll hunt him down and make him pay.
Ce crétin ! Je jure que je le retrouverai et qu'il le paiera.
And if I don't find him, I won't be Oh Jang Mi.
Et si je ne le retrouve pas, je ne serai pas Oh Jang Mi.
Gosh, seriously.
Oh là là, sérieusement.
Excuse me, can I ask you a question?
Excusez-moi, puis-je vous poser une question ?
By any chance,
Par hasard,
do you remember the man who bought this lingerie yesterday?
Vous souvenez-vous de l'homme qui a acheté cette lingerie hier ?
May I ask why?
Puis-je vous demander pourquoi ?
Our shopping bags got switched yesterday.
Nos sacs de courses ont été échangés hier.
I need to get the gift I bought for my mom back,
Je dois récupérer le cadeau que j'ai acheté pour ma mère.
but I have no way of contacting him to switch them back.
mais je n'ai aucun moyen de le contacter pour qu'il les remette en place.
I see.
Je vois.
Really?
Vraiment?
Could I get the phone number for his rewards account?
Pourrais-je avoir le numéro de téléphone de son compte de fidélité ?
I'm afraid I can't do that. It's personal information.
Je crains de ne pas pouvoir faire cela. Ce sont des informations personnelles.
Right. Of course it is.
Exactement. Bien sûr que oui.
Okay, then.
D'accord, alors.
Gosh, what a mess.
Mon Dieu, quel désordre !
Goodness, I'm so sorry. Are you okay?
Oh là là, je suis vraiment désolée. Ça va ?
You're that brat from yesterday?
Tu es ce gamin insupportable d'hier ?
(The First Man)
(Le Premier Homme)
I'll just pay for yours. How much is it?
Je vais payer pour toi. C'est combien ?
- Go get my mom's gift. - Are you crazy?
— Va chercher le cadeau de ma mère. — Tu es fou ?
The reason I chose Chang Restaurant...
La raison pour laquelle j'ai choisi le restaurant Chang...
- is that it's the absolute worst. - What? That arrogant punk.
— C'est le pire du pire. — Quoi ? Ce petit prétentieux !
If my dear Jung Suk Hee wants a whipped cream cake...
Si ma chère Jung Suk Hee veut un gâteau à la crème fouettée...
Jung Suk Hee. How could I have forgotten that name?
Jung Suk Hee. Comment ai-je pu oublier ce nom ?
I can't let this go. I need to return to where I last saw her.
Je ne peux pas laisser tomber. Je dois retourner à l'endroit où je l'ai vue pour la dernière fois.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)